1. Crear una cuenta en github.com
2. Registrarse y pomer el nombre de usuario y correo electronico
3. Crear carpeta "Proyecto" en el escritorio
4. Mostrar la configuracion del git
5. Configurar cuenta de usuario
6. Añadir el nombre de usuario
7. Añadir el correo electronico
8. Visualizamos nuestra ubicacion
9. Cambiamos de directorio "desktop"
10. Cambiamos a carpeta proyecto
11. Inicializar el git
12. Creamos tres documentos de textos:
	hola
	adios
	programacion
13. Añadir los archivos al staring area
14. Poner a los archivos a disposicion del repositorio
15. Insertar los comandos visualizados en la pagina github
16. Verificar nombre de usurio y contraseña
17. Verificar que sus archivos esten subidos 
